¡Perra! ¿Cómo te atreves a engañar a mi hijo?
¡Que te caiga un rayo!
¡Desvergonzado!
¡Mamá!
¡Te mataré a golpes!
¡No lo hice!
¡Mamá!
Rápido, llama a una ambulancia.
(Según la trama de la novela)
(James me atacará en el banquete).
(Expondrá una escena terrible con el conductor)
(provocando que la Sra. Yole muera en el acto)
(de un ataque al corazón.)
(Larry se convirtió en villano)
(e hizo que mi muerte fuera trágica).
(Para tener un divorcio perfecto en una semana)
(es demasiado difícil.)
Cindy.
Enrique,
¿Por qué llegas tan tarde?
Lo siento, Cindy.
Megan dijo que soy un recién llegado,
Entonces poder protagonizar con Bella.
es una oportunidad única en la vida.
Pero...
Sé que no te gusta,
así que no quiero actuar con ella.
Si no me gusta, ¿no actuarás con ella?
¿Estás en la escuela primaria?
cindy,
No soy lo suficientemente fuerte ahora.
Muchas cosas están fuera de mi control,
pero cindy,
Trabajaré más duro para ser más fuerte.
y protegerte
para que puedas vivir la vida como desees.
Definitivamente lo lograré.
¿Por qué eres tan bueno conmigo?
Porque...
Yo...
(¿Por qué siento que me pillaron con las manos en la
masa?)
Hola?
¿Dónde estás?